NISSAN MICRA
Faros antiniebla delanteros
Chassis Control: Control Inteligente de la calzada + Control Inteligente de trazada Ordenador de viaje
Volante en "D" ajustable en altura
Volante multifuncional
Faros de activación automática y Sensor de lluvia
Manetas en color carrocería
Llantas Flex Wheels Genki de 41cm (16'')
Tercera luz de freno sobreelevada
Retrovisores regulables eléctricamente en color carrocería, calefactados y con intermitentes incorporados
Spoiler trasero
2 posavasos delanteros y uno trasero
Bitono Luz de día con faros LED
Desactivación de airbag de acompañante
6 airbags (frontales, laterales y de cortina)
Frenos ABS y EBD
Toma de corriente 12v
4 Altavoces Puerto USB y conector Aux-in 3.5 mm)
Bluetooth® y audio en streaming
Pantalla Nissan Drive Assist: Ordenador de viaje con pantalla TFT en color de 13 cm (5'')
Apple CarPlay® & Android Auto: apps a través del dispositivo móvil y pantalla táctil de 18 cm (7'')
Climatización: Aire acondicionado
Sistema de control de estabilidad (ESP)
Indicador de baja presión de neumáticos
Dirección Asistida
Fijaciones ISOFIX® en plazas traseras
Asistente de arranque en pendiente
Limitador de velocidad y Control de crucero
Rueda de repuesto temporal
Sistema de Anticolisión Frontal (sin detección de peatones)
Asientos delanteros con detector de fatiga inspirados en la gravedad 0
Avisador cinturón de seguridad
Elevalunas eléctricos delanteros
Tapicería textil negro/gris Modern
Asientos traseros abatibles por partes (60/40)
Asiento conductor ajustable en altura
Palanca de cambios con acabado cromado
Manetas interiores cromadas
4 Reposacabezas

SKODA KAMIQ
Cierre centralizado "Keyless-GO"
Barras plateadas longitudinales en el techo
Retrovisores plegables
Luz Ambiente interior
Climatizador Bizona Automático
Volante de cuero multifuncional
Sensor de aparcamiento trasero
Sensor de lluvia
Virtual Cockpit P
LED trasero con intermitentes dinámicos PL
Cámara de visión trasera PL
Ajuste en altura asientos delanteros PL
Tempomat PL
Llantas aleación 16"- 41cm
Faros con luz diurna LED
Luz diurna "Daytime running light" LED con función Coming Home y Leaving Home
Grupo óptico trasero LED básico
Easy Light Assistant
Easy Start
Sistema de seguridad Front Assist
Avisador de cambio de carril Lane Assist
Limitador de velocidad
Ajuste de altura manual
Radio Bolero 8"
SmartLink
Skoda Connect: Care Connect

FORD KUGA
Pintura metalizada
Faros, Lente elipsoidal, Bombilla LED
Faros con sensor de luz ambiental, Faros ajuste en altura automático
Faros antiniebla delanteros
Luces laterales maniobras/de bordillo
Encendido diurno automático
Pintura solida
Retrovisores eléctricos, Retrovisores térmicos, Retrovisores color combinado con carrocería carrocería, Retrovisores con intermitente
Luneta trasera tipo fija, Limpialuneta trasera intermitente
Parabrisas desempañable eléctrico
Luces LED: faros, Luces LED: G, Luces LED: luces de día, Luces LED: luces de freno, Luces LED: luces frontales antiniebla, Luces LED: luces traseras
Paquete Tech
Azul Chrome (metalizado)
Vinilo parcial con ajuste eléctrico Negro
Rueda de repuesto mini
Apertura remota maletero, Funcionamiento control remoto
Servocierre del maletero
Control de crucero
Luces de cortesía delante, Luces de cortesía trasero
Espejo de cortesía para acompañante, Espejo de cortesía para conductor
Sensores distancia aparcamiento trasero, Sensores distancia aparcamiento delantero, Sensores traseros tipo radar y cámara, Sensores delanteros tipo radar
Sistema de ventilación, Controles digitales, Filtro de polen
Control climatización en conductor/acompañante, Control climatización digital
Aire acondicionado, 2 zonas de climatización, Tipo de control del climatizador auto
Espejo interior antideslumbrante auto.
Sensor de lluvia
Navegador, Información navegador 3D y voz, Controles navegador pantalla táctil, Fuente de información navegador internet, Tipo de pantalla navegador color, Tamaño pantalla navegador 8.0
Tarjeta / llave inteligente, Tipo auto, Tarjeta / llave incluye cierre centralizado, Tarjeta / llave incluye arranque
Sistema activación por voz, Sis. act por voz incluye radio, Sis. act por voz incluye teléfono, Sis. act por voz incluye aire acondicionado
Bluetooth
Botón de arranque
Situación sistema aparcamiento trasero, Tipo sistema aparcarcamiento visualización de guía
Control
10 altavoces, Altavoces marca: Bang & Olufsen
Radio FM, Rds
Control remoto audio en el volante
Conex. disp ext. de entretenimiento, Entrada aux., Conx. usb
5 plazas, Asientos 2+3
Capacidad del compartimiento de carga, Hasta las ventanas asientos montados 0,475 m3, Hasta el techo as.plegados o quitados 1,534 m3
Pomo de la palanca en cuero, Inserciones de aluminio símil en puertas, Inserciones de negro piano en tablero
Alfombrillas
Bandeja trasera, Tipo flexible
Sujeción de carga
Tapicería de los asientos: tela, Tapicería de los asientos (material secundario): cuero sintético
Apoyabrazos central delantero
Apoyabrazos trasero

FORD PUMA
Barras de techo negras
Cuero parcial
Paquete Exterior ST-Line
Paquete fumador
Pîntura metalizada
Plata solar metalizada
Sistema de ventilación
Controles digitales
Filtro de polen
Aire acondicionado
1 zonas de climatización
Tipo de control del climatizador auto
Pre-equipo de teléfono
Apertura remota maletero
Funcionamiento control remoto
Control de crucero
Luces de cortesía delante
Luces de cortesía trasero
Espejo de cortesía para acompañante
Espejo de cortesía para conductor
Sensores distancia aparcamiento trasero
Sensores traseros tipo radar
Navegador
Información navegador 3D y voz
Controles navegador pantalla táctil
Fuente de información navegador internet
Tipo de pantalla navegador color
Tamaño pantalla navegador 8.0
Tarjeta / llave inteligente
Tipo auto
Tarjeta / llave incluye cierre centralizado
Tarjeta / llave incluye arranque
Sistema activación por voz
Sis. act por voz incluye radio
Sis. act por voz incluye teléfono
Sis. act por voz incluye sistema de navegación
Sis. act por voz incluye aire acondicionado
Telemática
Bluetooth
Botón de arranque
Control
Espejo interior antideslumbrante auto.
Sensor de lluvia
Número de puertas 5
Inyección por gasolina - inyección directa
Combustible sin plomo
95 octanos
Comb. primario gasolina
Tipo de depósito principal